------- Regras E Funcionamento -------

Este jogo, chamado TERMO se baseia em 
uma chamada aleatoria de palavras que
voce tem apenas SEIS chances para adi-
vinhar qual.

* Tente conforme tamanho das palavras
sorteadas.
* As letras em comum da sua tentativa
e a palavra sorteada ficarao MAIUSCU-
LAS.
* Voce tem apenas SEIS chances para 
acertar.
* Voce pode adicionar pacotes persona-
lizados de palavras (maximo de 100 por
pacote).
* Atencao: adicione o nome EXATO do 
seu pacote, ou nao abrira.
* Atencao: seu pacote deve estar no 
mesmo diretorio do jogo.